welkom bij categorie vijf technologie-tv
Deze week zijn we gaan kijken naar de
Raspberry Pi maar we gaan het doen
vanuit een ander perspectief we gaan
verbinding maken met de GPIO en we zijn
leren hoe een licht in en uit te schakelen
ja maar we gaan het zo programmeren
dat lampje gaat branden als categorie vijf
technologie TV is in de ether wat we zijn
nu meteen goed dus hou vol
rond ja
ga na deze show nergens heen
live-opnames worden vertrouwd alleen voor
solid-state schijven van Kingston
technologie herleeft uw computer met
verbeterde prestaties en betrouwbaarheid
over traditionele harde schijven met
Kingston SSD's categorie 5 TB streams live
met Telestream Wirecast en wendbaar
streamer stem elke week af op roku Kodi
Plex en andere HLS-videospelers voor
lokale showtijden gaan naar categorie-vijf punt
TV- categorie 5 TV is een lid van de tech
podcast- netwerk als het hier technisch is
cat 5 punts TV schuine TPM en de
Internationale vereniging van internet
omroepen kat 5 TV schuine streep ia IB
welkom bij de show iedereen aardig om te doen
heb je hier voor aflevering nummer 596 wij
zijn vier weken verwijderd van aflevering 600
het is geweldig dat we gaan doen wat wij zijn
ga ik weet er iets niet mee
zessen ah alle ideeën wat kunnen we misschien doen
breng wat taart of een taart die dat ook is
Raspberry pi zero 600 veel bakken
Je waarom deed het schat, ze is veel te kieskeurig
dus hey Jen raad eens wat je bent geweest
genomineerd voor 600 framboos taarten en
ook een pizza en al onze vrienden gepast
om tijd te beperken Wow
moeilijk te geloven dat we er bijna zijn
dat is ongelofelijk, heb je ooit gedacht
je zou die snit bereiken die ik nooit heb bereikt
zelfs overwogen ja het is gewoon ja
je werkt elke week elke single
een week goed je bent Ik ben super blij Jeff
is hier Ik voel me alsof ik een gast in dit
wijs ja
Ik moest alle camera's in te herschikken
om rekening te houden met het feit dat Jeff
was hier eigenlijk vanavond, ik wil het gewoon
zeg heel erg bedankt aan iedereen
die zich tot nu toe heeft ingegraven om te ondersteunen
het vervangen van onze Wirecast
uitzendingsserver is het een krachtig soort
gaming rig computer die al onze
camera's verbinden zich en het stelt ons in staat om
doe de camera omschakelen en de grafische weergave
die je op het scherm ziet en onenigheid
daar en al het andere is het
eigenlijk sluit ons alles daar op aan
en het produceert de show, maar het is geweest
sterven en het heeft wat problemen gehad
en we hebben er vorige week kort over gesproken
en sommige mensen snapten niet precies waarom wij
waren vragen om hulp en dus gewoon een
herinnering en en misschien doen sommigen dat ook niet
beseffen zelfs dat categorie 5 als wij
genoemd is hier al 600 weken
bijna ja maar we doen dit als vrijwilligers
we zijn vrijwilligers de studio is een gehuurd
ruimte dus we moeten die ruimte betalen
we moeten betalen voor alle rekeningen en
wanneer er iets gebeurt als een server
sterven, dat is niet echt, je kent ons
heb geen geld op de bank om het te zeggen
laten we gewoon een nieuwe server kopen
werkt niet zo als je een bent
vrijwilligersorganisatie zoals dit in dat
weet je, we houden de lichten aan en
houd de show elke week vol
maar we doen dit als vrijwilligers en wij
moeten in staat zijn om te vervangen
dat oude meisje waar zij ook mee heeft gediend
redelijk binnenkort
het is net alsof we dit moeten doen
gisteren, dus hopelijk zal vanavond gaan
technisch gezien ging vorige week redelijk
goed na de show het is het soort van de
post-productie is een echt probleem
tijdens het leven is best goed, want
we nemen op met een externe recorder
dus we hoeven niet echt veel te gebruiken
CPU- bronnen of en en de bus zelf
om dat te doen, zodat dank aan
iedereen die heeft bijgedragen aan
dat ook voor onze klanten
we waarderen je dat dit de mensen zijn
die zo weinig als $ 1 per maand geven en
er is geen bovenklep mensen hey a
duizend dollar per maand is dat prima
dat is goed, we zullen geen nee zeggen, je weet het
veel mensen blijf gewoon weten wat je doet
een dollar per maand
dat maakt een enorm verschil is echt
doet alsof ik duizend dollar eruit spring
mama nee dat is onwerkelijk zoals dat is
belachelijk
dat is net zoiets als een beetje
ongemakkelijk jij bent de eigenaar van de plaats
dus welkom baas, maar je weet wanneer
er zijn veel mensen die bijdragen
een beetje maakt het echt een
verschil omdat er kracht in zit
veel mensen geven en en dat houdt ons
drijven en houdt de maandelijkse rekeningen betaald
oké genoeg van dat doorgaan naar de
Kingston DataTraveler DT mm dit is dat
gecodeerde USB-flashdrive, daar zijn we dol op
hier hebben we ze getoond op de show
begint wat gezoem te krijgen op YouTube en
ze zijn echt heel goed, dat hebben we
kreeg een aantal van deze weg te geven u kunt
kijk hieronder als je dit aan het kijken bent
youtube of op onze website category-five
Tv voor de manier waarop u zich kunt kwalificeren
win een van deze zorgen ervoor dat je als je bent
dit bekijken op kabeltelevisie of anderszins
als je dit bekijkt op roku
uiteraard kun je niet alleen naar beneden kijken
op over aan onze website categorie vijf dot
TV vindt aflevering nummer vijf zesennegentig
en je zult de informatie vinden over
hoe je je kunt kwalificeren om een ​​van die te winnen
en veel geluk voor je mm-hmm
vanavond waar we het nu over hadden
Raspberry PI's Er is geen, er is geen
eetwaren hier vanavond maar we hebben wel
een Raspberry Pi ingesteld en klaar voor gebruik
we gaan sleutelen aan de GPIO
in slechts een paar momenten tijd vasthouden
in de omgeving van
[Muziek]
voor een beperkte tijd uw handen op
T-shirts met beperkte oplage uit de categorie
5 tv-netwerk deze shirts van hoge kwaliteit
zijn vervaardigd door teespring a
fondsenwervende website en uw aankoop
zal helpen bij het ondersteunen van de shows die we produceren
haal de jouwe vandaag en stuur ons jouw
foto's te worden vermeld op de
bijbehorende show bezoek cap 5 dot TV
slash shirts om ons te ondersteunen en uw te krijgen
officiële Netwerk shirt vandaag cat5 dot TV
slash shirts
[Muziek]
en we zijn zo blij dat je er bent
categorie vijf technologie TV veel goed
dingen komen eraan maar voordat we er zijn
Ik geloof dat er iets is met Sasha
documenten online krijgen waar we het over hadden
ongeveer voor afgelopen paar weken, ja
ja we waren praat geven u een beetje een
samenvatting van wat alsjeblieft doen omdat ik heb
dingen gemist goed dus ik wil een update
Quantum's
belt notities Ik werk op een kantoor dat dat wel heeft
sommige windows-gebaseerde computers sommige Linux
gebaseerde computers Ik wil dat het in staat zijn om
open op mijn computer met behulp van het nieuwe kantoor
online tool oke ik wilde kunnen
of een tool of een tool open documenten
op mijn computer zodat het formaat
zou niet allemaal gemixt worden
het is wanneer ik het gewoon open, Libre gelijk
oke ja oke o goed
dan zal dit je een paar oke helpen
ja, dus we keken naar omdat een van mijn
laptops is alles. LibreOffice ja
het is gebaseerd op Linux en zo vaak krijg ik bericht
verzonden bestanden waarin ik ze open, zoals ik
oh dat is moeilijk , want dat kan
een willekeurig aantal dingen zijn
lettertypen ja die de gebruiker heeft gebruikt en niet
label het bestand dus wanneer je het opent
hebben niet dezelfde lettertypen en dat is het ook
allemaal in de war, dus je moet erachter komen
uit welke lettertypen ze gebruikten en installeerden
die lettertypen om ze te openen
soms realiseren mensen zich dit niet
dat hey als ik een bestand maak op mijn
computer gaat het niet vertalen
wanneer je het verzendt, dus er is nee
oplossing daarvoor dan het bestand te repareren
corrigeer duidelijk en eenvoudig, dus dat is het niet
dat is geen probleem met LibreOffice, maar
dat is wat als het een pagina is die u krijgt
iets dat is ja, maar meestal met
het document wordt het als een
generiek lettertype dat u kunt vervangen
een ander Serife-lettertype of iets dergelijks
dat
wingdings hele document het is een script
maar zo ligt het probleem in het feit
dat bestanden niet zijn getagd, dus de lettertypen
zijn niet inbegrepen bij het bestand dat je hebt
om dat lettertype geïnstalleerd te hebben, is dat een
goed voorbeeld
dat is de reden waarom pdf's zo populair zijn
draagbaar documentformaat dus wanneer Adobe
het was ja, ik denk dat het Adobe was
heeft PDF gemaakt en zij hebben een indeling gemaakt
dat is meestal niet bewerkbaar , maar
het ziet er hetzelfde uit van computer naar
computer naar computer en dat is waarom het is
zo goed gedaan op het internet omdat het
opent altijd hetzelfde dus als je maakt
het document op uw computer en vervolgens
u exporteert het naar een PDF-bestand dat u dan kunt gebruiken
stuur het naar iemand en zij zullen in staat zijn
om het af te drukken en het zal er altijd uitzien
perfect goed ja daarom doen we PDF
dat maakt dat als je dan rekening mee
docx-bestand of ODT-bestand en stuur ze dat
bestand kunnen ze misschien openen, maar
het zal waarschijnlijk niet hetzelfde worden
het zal er een beetje raar uitzien mm-hmm dus
begrijp de redenering van het onderliggende
probleem dat daar bestaat, stelde ik voor
waarom niet kijken naar Google Drive Google Docs
yep of nu Microsoft Office online welke
is gratis beschikbaar wanneer het is gegaan
gratis wat Microsoft doet ga naar cat5
TV slash MS Office zul je kunnen
log gewoon in met uw Skype- account of
u kunt een account maken met uw
e- mailadres wat je maar wilt doen
ja laten we even kijken hoe
dit gaat dus ik heb te vertalen
creëerde 's werelds gemakkelijkste lettertype met behulp van een
bevrijd serif doopvont het is gemakkelijkste doc
dus ik heb dit als een X op je opgeslagen
zie ja, de bestandsnaam linksboven
Ik ging gewoon het bestand opslaan als en ik heb het opgeslagen
het als woordformaat, begrijp dus wat ik ben
hier doen is gewoon tonen dat het
zal werken met doc-bestanden , dus ik
hoef ze niet te converteren of te doen
iets bijzonders ik ben ik ben gewoon gonna I'm
net begonnen met deze heel erg basic
doc bestand oke save dus nu achteruit springen
in mijn browser heb ik Google Drive en ik
Microsoft's onedrive die dat wel doet
geef alleen ruimte tot een limiet
zoals Google Drive en dan kun je betalen
als je meer ruimte wilt, dus onthoud
vorige week hebben we dit gewoon bekeken
echt kort tijdens de vlucht en wij niet
weet echt hoe je een bestand in MS moet openen
Office online omdat we jou niet hebben
kon de verbinding niet vinden
Ik dacht dat het misschien een schijf was, maar het
was me gewoon door deze lus heen
klik hier klik hier klik het blijkt
het is omdat toen ik mijn account maakte
om toegang te hebben tot MS Office online
uh-huh Ik heb mijn e-mailadres niet geverifieerd
het stuurde me een e-mail die zei klik hier
om uw e- mailadres en ik te verifiëren
deed niet dat dat is waarom vorige week
ging door deze lus van je niet
geverifieerd je niet geverifieerd hij kan niet dus ik
kon niet in het recht van een hoofdpijn, dus ik
klikte op de verificatie en boem, lo en
kijk nu kantoor online dus als ik ga cat
vijf punten tv schuine streep MS kantoor en ik open
woord
dus er is Microsoft Word dat het gratis is
kantoor online apps klik op woord en dan op
de bodem hier open van onedrive en
nu neemt het me gewoon mee naar mijn onedrive
dat is zeer vergelijkbaar met Google Drive
Ik zal je allebei laten zien, dus ik ga het doen
ga nieuwe bestandsupload in gedachten houden nu ik dat ben
op Google Drive, dus dit is van Google
product gaan we zowel naar Google kijken
en Microsoft ok omdat beide
sta toe dat je samenwerkt op mijn bureaublad
Ik heb dat bestand, het wordt de
alleen docx daar is het test lokaal bestand
upload naar Google Docs het ziet de docx
rechtsonder en het is verwijderd
bestandsextensie en het is daar nu naartoe
naar Microsoft's onedrive, laten we het zien
hoe we uploaden naar deze hmm misschien over
hier vind ik niet zo intuïtief als ik
alle bestanden ah daar gaan we
documenten ok nieuwe upload-upload die ik heb gemaakt
een map genaamd sjerpen testdocument hah
hebben hun bestanden nooit lokaal getest
bestand dat is mijn doc bestand nu hier het
heeft de docx-extensie niet verwijderd
nog steeds docx ok terug bij Google laten we
dubbelklik op dat bestand en het heeft
opende dat in mijn online editor genoemd
Google documenten
er zijn ook Google-bladen voor
spreadsheets en het accepteert elk
format dat je nu maar hier gooit
u bevindt zich in Google Documenten die u opmerkt
het Serife-lettertype is het niet meer
veranderde het in iets dat normaal wordt genoemd
tekst
en het gaat om de opmaak veranderen
van sommige bestanden omdat het een aanvulling is
lettertypen en dergelijke dingen als je hebt
selectievakjes die eigenlijk een selectievakje zijn
afbeelding van een lettertype is dat waarschijnlijk niet
gaan vertalen, goed moeten we maken
zeker dat die overdraagbaar zijn maar
wat is er netjes over het doen van het op deze manier is
nu ik vooruit ben, heb ik ze altijd
online dus als ik het naar iemand stuur die ik ben
door ze het Google Doc te sturen, precies goed voor hen
kan erin gaan ze kunnen het openen en dat is het ook
altijd naar dezelfde gelijk
omdat het nog steeds in Google Documenten in de
cloud springt terug naar Microsoft
product en laten we eens kijken hoe deze
behandelt het Ik ga dubbel klikken op de
bestand zag eruit alsof het ging duren
enkele enkele klik en daar is het hetzelfde
Maar nu hield het het lettertype hetzelfde
die me vertelt dat het waarschijnlijk aan het binden is
in mijn lokale lettertypen zodat lettertypen dat zijn
geïnstalleerd op mijn computer zelf welke
het ziet er echt naar uit dat dat is
het doet dat lijkt op het soort
standaard ingesteld voor Linux of voor Microsoft
Windows Ik ben op Windows 10 pardon me zo
daar heb je het zodat het in staat was
om beide nu te openen waar deze producten
Excel Jeff is bestandsshare dus nu Sasha
je wilt dit en kunnen delen
sommige mensen maakten een grapje alsof ze niet zetten
informatie hier deel dit niet
het is niet veilig om naar alle mensen te kijken
die naar binnen gaan en het bewerken
nou ik doelbewust tijdens de
demonstratie opende het voor de wereld
en laat mensen er dan gewoon Wow achter
wat je gaat doen is laten we gewoon doen
zeg het voor wie de e-mailprovider is
uw bedrijf Google het is Google u gaat
Gmail open uw e-mail die is waar alle
rechts
gebruik je Gmail ? Ja, maar ja
oké, goed in jouw geval, iedereen in
uw kantoor heeft toegang tot een Gmail- recht
omdat dat is wat ze gebruiken ja dus
wat je kunt doen is dat je het gewoon kunt delen
met uw bedrijf
precies iemand in uw bedrijf kan openen
het is in dit dossier dat niemand anders het goed kan
dat is hoe je het zo kunt doen en ik kan gaan
wat betreft het instellen van een e-mail
adres als ik wilde gaan leven
categorie vijf stip TV en wat doe ik dan?
wil dat ze kunnen dat ze kunnen bewerken
ze kunnen reageren of ze kunnen bekijken
dit is Google Docs, dus daarmee kan ik
stel die toestemmingen in zoals ik
wil dat ze naar Microsoft springen
product hoe delen we hier? Ik weet dat
het zal daar beschikbaar zijn
delen delen met mensen nee, ik wil
delen met buitenaardse wezens kom nu wonen
categorie vijf stip TV wat zegt het
ontvangers kunnen alleen ontvangers bewerken
bekijk ah
ontvangers hebben geen Microsoft nodig
ontvangers van een account moeten inloggen
een Microsoft-account dus vermoedelijk dat
betekent dat je het zou kunnen verzenden zonder de
hebben ze nodig om in te loggen, dus dat is een
toegevoegd niveau van soort van dat is een toegevoegde
niveau van authenticatie om dat te garanderen
ze zijn wie ze zeggen dat ze zijn
omdat als iemand anders greep op de
link ze zouden niet in staat zijn om het te openen
juist dus dat is best wel gaaf, denk ik
beide producten kunnen bereiken wat we willen
om nu ja te doen, misschien is dit hier niet voor
demonstratie maar hoe zit het met het laden van een
OTT hoe laat online zien hoe
zou het werken met een OD T, dus dit is het
het standaard formaat dus eigenlijk de
De vraag is of er sprake is van compatibiliteit
tussen de producten juist omdat
soms weet je dat ik misschien een
OD T naar rechts en dat hebben ze niet
LibreOffice ha en het gaat laden
goed, dus kan ik gewoon hetzelfde nemen
bestand en ik ga dit veranderen naar een OD
F-tekstdocument dat een ODT-bestand is
uitbreiding en ik ga dit opslaan als
Libre alleen zodat ik een onderscheid kan maken
tussen hen spring hier, laten we springen
terug naar Google Drive en upload mijn pakken
LibreOffice zodat dit laat zien of
ze zijn compatibel cross-programma dus
herkent Google Drive ODT-bestanden
daar is de Libre en die is geopend
prima nu interessant genoeg genoeg
je kunt een bestand downloaden zoals nu, als
je nodig hebt om daadwerkelijk te sturen naar iemand
wie heeft geen internetaccount of
iets dat je als docx of kunt downloaden
ODT right of rich type kun je doen met PDF
je hoeft niet te kopen als een PDF-programma
platte tekst en gezipte HTML- epub over naar
het Microsoft-product laten we hetzelfde proberen
test uploadbestanden en pak dat bestand
dat is het Libre Oh Dee T-bestand en open
en daar is het
open het en nog een keer klikken op de
word online en wat is hetzelfde nu
waarschuwt hoewel ODT sommige documenten
compatibiliteitsproblemen kunnen optreden als u
bewerk dit document details weet je go
in sommige details is dat hun manier van
door vreemde formaten te zeggen , betere gebruikerswoorden
beter dan odg
juist dat is gewoon dat is zoals
Oké, ik was dat ik wat schoolwerk deed
in het weekend met een van mijn
klasgenoten waar ze me vroeg om te bewerken
een deel van haar werk en dus werkt ze in
Woord en ik werken in Google Documenten en dus ik
dus ik kon het openen en het zag er wankel uit
maar ik wist dat ik haar niet aan het bewerken was
opmaak Ik wist dat de formulering was
goed , dus toen heb ik het teruggestuurd naar
haar is alsof ik het niet leuk vind zoals jij
dingen zien er goed uit, dus stel je dit eens voor
nu dus kies je basis en zeg ok je bent
al een Google-gebruiker dus gebruik Google Docs
precies wat de Google Drive is
drive.google.com is waar u naartoe wilt
om in te loggen als u geen Google-gebruiker bent
als je echt een Microsoft Office-liefhebber bent
dan is misschien de Microsoft online de
manier om te gaan ja maar beide lijken te bieden
vergelijkbare functionaliteit en dat geven ze
collaboratieve aard, dus mijn gedachte is
Sasha, dus ja, er is een kleine initiaal
hindernis waar sommige bestanden als u uploadt
ze moeten misschien opnieuw worden geformatteerd, maar
Zodra ze zijn nu zijn ze in de Google
Documenten-indeling of Microsoft Office
online formaat en je weet dat dat zo is
compatibel zijn , zodat
wanneer iemand anders opent, gaat het
om er hetzelfde uit te zien op hun computer doe a
een paar minuten werken gewoon ja ja ik
denk het wel, ja ik denk dat dat zal werken
echt goed perfect
dit is categorie-vijf technologie-tv
bedankt iedereen dat je vandaag bij ons bent gekomen
zijn jullie klaar om in te stappen?
gpio codeert ja
we houden van frambozen pi ja, wij doen jou en ik
heb een beetje met de digi gewerkt
vonk herinneren toen we een licht maakten
oplichten met dank aan Arduino-codering
meneer die week dat u er niet was, was ik niet
nee ik herinner me dat je het deed waarschijnlijk wel
bekijk het bij herhaling onthoud iets
waar je de Arduino gebruikt
het was geweldig wiens kont ik niet weet
wat het was, toen vond ik het licht misschien
je was hier misschien was je wauw
Ik zal plaatsvervangend leven via jullie
Herinnert u zich hier zeker ze was
echt onder de indruk van mijn werk nu een
wat ik daar deed
demonstratie is dat ik heb een beetje
solderen ja dat gaan we vermijden
vanavond mensen ja ik overwoog het ik
haalde een GPIO en een Raspberry Pi-nul
en ik dacht erover na en ik dacht nee
Ik ga het broodplankjes maken, dus daar hebben we
het is echt heel eenvoudig
broodplankopstelling Ik ga het je vertellen
precies wat we nodig hebben voor het project van vandaag
en voordat ik dat doe, zal ik je vertellen wat
dit gaat goed komen we gaan creëren
iets vanavond dat gaat oplichten
een lichte uh-huh wanneer categorie-vijf
technologie TV is live op de lucht oh oke
als we uitloggen, gaat het de
licht ja je kunt dit apparaat plaatsen
overal ter wereld zolang als het heeft
een internetverbinding die je gaat maken
zelf bouwen we gaan doen het met
een frambozenpastei en een kop het gaat
vertel je wanneer we live zijn, dus ik ga het doen
spring hierheen en ik heb een klein beetje
van wandelen om dat te doen praten onder
terwijl ik hier ben, is dit
geweldig dit is wat we nodig hebben
herinnering ja dit is wat we nodig hebben
nodig hebben en nu zit er een Raspberry Pi in
hierachter met ethernetkabel aangesloten
erin heb ik de theeschoenmaker die dit is
een optionele component, maar het echt
helpt echt om te kunnen verbinden
alles samen en het toont je de
pincommando's die echt echt zijn
handig, we hebben één led nodig
we hebben een weerstand van 330 ohm nodig
jullie mensen zien dat daar en toen zijn we
ik heb een paar kabels nodig om te bedraden
alles bij elkaar heel erg eenvoudig circuit
en je kunt zien hoe ik dit zo heb bedraad
allereerst de LED dus merk dat gewoon op
het langere been zal van jou zijn
positief dus dat gaat in pin
acht
dat is 3,3 volt goed dus dat is het
Ik heb alles al verbonden
samen alleen omwille van de show
dus de langere pin gaat naar pin 18
en dan het kortere einde van de LED
wat het negatieve is, ook wel het
de kathode die naar de
rijstrook die de weerstand heeft, dus wat de
weerstand gaat doen en dat is het ook
Ik concentreer me liever op mijn hand dan op dat
werkt niet echt heel goed, dus wat
dit gaan we doen
schroevendraaier hier dus de weerstand is
gaan voorkomen dat er te veel kracht uit komt
terugkomen langs de negatieve kabel
in de grond en dat zal gebeuren
voorkomen dat de Raspberry Pi begint te krijgen
overbelast als u de weerstand weglaat
er is een potentiële kans dat als het
bal blauw of als er te veel was
spanning die in de lamp zou kunnen gaan
terugvoeren in de grond en beschadigen
je Raspberry Pi dus die weerstand is
gewoon je helpen beschermen je zo een heel
heel eenvoudig circuit we hebben pin 18
komen van de thee-schoenmaker die is
aangesloten op een Raspberry Pi 3 die naar
het lange einde van een LED en dan de short
einde gaat naar een weerstand van 330 ohm
naar de grond van de Raspberry Pi ok zo
zover tot nu toe zo goed en tot nu toe zo goed
juiste mixels merken geen solderen
betrokken prototyping vandaag, ja, gewoon
dat je kunt zien hoe het gedaan kan worden
soldeer het kan je het mooi maken
kleine koffer doe wat je wilt
we gebruiken de LED die je zou kunnen gebruiken a
relais rechts in plaats van de LED krijgt een
3.3 volt relais en dan kunt u struikelen a
110 breker en zet een groot bord aan
wat je ook wilt doen oke eerste ding
we moeten nu op onze Raspberry Pi doen
Ik heb dit al gedaan, maar ik wil het
laat je gewoon zien omdat het nodig is
moet een programma installeren met de naam get en
krijgen gaat ons toelaten om te inslaan
repositories en dat hebben we nodig
functionaliteit app install get en u
Misschien wil je een apt-update eerste heb je
kan zien dat git al de nieuwste is
versie op mijn computer en dat is
precies waar we naar op zoek zijn , dit is een
schone vanille-wrasse
in lichte installatie dus ik gewoon
installeerde dit op een Raspberry Pi 3-model
B oke dus dan heb ik een applicatie nodig
dat me zal toestaan om gemakkelijk te communiceren
met de GPIO waar ik geen zin in heb
registers maken en allerlei soorten maken
van gekke dingen zijn er hulpmiddelen
die er zijn die er veel van maken
makkelijker om met die generaal te communiceren
doelinvoer van de Raspberry Pi
dat zijn al die spelden die je hebt
40 pins right yeah je kunt aansluiten
die en doen allerlei dingen die we kunnen
programmeer wat we ermee willen doen
dit is als het meest basale ding maar
we zullen het binden aan onze API
dus het maakt het een beetje meer
spannend
dus de tool die we gaan gebruiken
ga gewoon naar mijn tijdelijke map
welke reset verwijdert alles dat ik
plaats hier na een herstart dus het is goed
ter plaatse om dit te doen, kloon te krijgen, dus onthoud dat
installed get en ik ben ook super user I
moeten hiervoor root zijn
dingen dus als je nog niet bent route
de manier om dat te doen is sudo su oke
sudo su en vervolgens CD slash temp waarom doen
je moet een route zijn die je moet hebben
om toegang te krijgen tot de hardware GPIO die u nodig hebt
toegang hebben tot de mappen zoals
lokale gebruikersbox
u wilt geen machtigingsproblemen, maar wel
vooral moet je dat kunnen
toegang tot de GPIO die root vereist
toegang zodat we de kloon krijgen en dan
we willen deze tool genaamd bedrading grijpen
PI die we van git colon krijgen
slash schuine streep en onthoud dat ik ga zetten
al deze opdrachten in de notities
hieronder gelijkspel dotnet niet dragon dotnet
en snij dan de bedrading af en let op
het is een hoofdletter P op PI-bedrading PI
bestemming pad bedrading PI al
bestaat Oh blijkbaar heb ik het al getest
dit ga ik verwijderen, alleen dat ik het kan
laat je vanaf nul zien, dus probeer dat eens
nog een keer
daar gaan we goed dus nu CD-bedrading PI
met een hoofdletter P of ik typ gewoon WI en
klik vervolgens op het tabblad en je ziet er een paar
bestanden hier, maar we moeten dit zo opbouwen
we gaan gewoon een puntje
slash build enter en jij wacht en jij
wacht en ga ervan uit dat je niet op een
Raspberry Pi nul het zal vrij gebeuren
snel nu als je GPIO typt, zie je
dat het daadwerkelijk output geeft, ik niet
moet in die map zijn die ik kan zijn
overal GPIO en het geeft de output ok dus
nu kan ik die daadwerkelijk gaan gebruiken
GPIO-connectoren op mijn Raspberry Pi rechts
die verbonden zijn met een theeschoenmaker
nogmaals, het is gewoon iets voor jou
hoeft niet naar een thee schoenmaker U kunt
soldeer dingen aan je Raspberry Pi maar
dit is gewoon een heel gemakkelijke manier om
prototype dus het eerste wat ik moet doen
omdat alle GPIO-pinnen zijn ingesteld
wanneer je het voor het eerst opstart, moeten we instellen
die GPIO die je bent, weet je
herinneren welk nummer we stopte het in
je kunt het zien als je op zoek bent naar de
scherm daar nummer 18 acht nummer 18
is 3.3 volt output wanneer deze is ingeschakeld
of ze noemen dat hoog oké dus op pin 18
Ik moet dat van invoer veranderen in
output dus ik ga GPIO - G mode 18 dat is
de pincode-uitvoer voer nu mijn GPIO in
pin is een output pin in plaats van een input
pin nu wil ik het licht gewoon aanzetten
om het te testen omdat ik het zeker wil weten
dat het werkt en zeker dat ik bedraad ben
alles correct dus GPIO - G gelijk
pin 18 en we gaan een set plaatsen
het is high aka
op een KA 3.3 volt gaat het een beetje
minder vanwege die weerstand dus nu
als ik in drie twee binnenkom, één ja
het is daar waar we gaan
zoet nu vergelijkbaar is dat ik opgewonden
weet gelijk, dus op dezelfde manier kan ik verwijderen
die nul die ene en voeg een nul en het toe
zal het uitzetten ja Jeff
eenvoudige dingen mensen simpele dingen dit
is wat er gebeurt als je een week vrij neemt
dus nu zeg je ja, dus nu zeg je het goed
wat kunnen we doen met deze broncategorie
vijf heeft een live API en reageert gewoon
met een nul of een
nul als we uit de lucht zijn als we dat zijn
in de lucht vindt u dit op live punt
cap vijfpunts TV slash API slash real
tijd en je trekt gewoon dat ik W gebruik
ga krul gebruiken wat je wilt, dus als ik
doe dat als ik W-HTTP-colon krijg
slash schuine streep
live dot cat vijfpunts TV slash API slash
realtime en toen gaf het me een bestand
belde real time ik ga dat kat en
je ziet dat je dat ziet , ja misschien
het zou gemakkelijker zijn als ik het op deze manier zou doen
als ik W te krijgen en dan in plaats ik ga
output naar het scherm in plaats daarvan W krijg ik
denk het is - Q - OH - men ziet die
en dan zegt het root mm-hmm en echo
je weet wel en echo citaat citaat
dat zal er een helpen als we weg waren
de lucht zou het een oke oke dus dit
commando gaat ons vertellen of
we zijn nu incidenteel in of uit de lucht
er is nog een handige tool op onze API
genaamd test en het zal automatisch
veranderen tussen in de lucht en van de
lucht zonder dat je iets hoeft te doen
zien hoe het was een eerste en dan is het
draaide om de dertig naar een nul
seconden verandert het, dus dat is een geweldige manier
om onze code te kunnen testen voordat we
verplaats het naar realtime zodat we het kunnen
kijk of alles werkt, dus ik heb het gedaan
creëerde een repository voor ja laten we gaan
in slash PI en laten we gaan halen
kloon HTTP dubbele slash slash github.com
slash cat five TV slash cat five TV -
live gaan we dat in onze klonen
slash home slash PI map nu is het
hun CD cat five TV - live sh en SH
je zult er een paar zien
gereedschap daar dat heel heel zal zijn
nuttig voor ons dus in slechts een paar
momenten keer dat we gaan leren hoe
tap die API in en zet hem aan en uit
dat licht hangt af van het al dan niet
we zijn in de lucht zo cool, blijf hangen
[Muziek]
of je nu op ThinkGeek gearbest winkelt
B & H-fotovideo eBay of Amazon of zelfs
als je een gratis proef van hoorbaar wilt
je vindt de beste deals en ondersteuning
de shows die we produceren door simpelweg te bezoeken
de winkelsites die u al bezoekt
door gebruik te maken van de links op onze websitebezoek
categorie-vijf tv-slash-partners voor de
volledige en steeds groeiende lijst en help ons
maak meer gratis content zoals deze show
Bedankt voor het winkelen met onze partners
en bedankt voor het kijken van de welkomst terug
categorie 5-technologie TV zijn wij
het aanzetten van de lichten soort van nee maar
dat is wat we bedekken
een blik op een Raspberry Pi we gebruiken de
breadboard en we laten je zien hoe
gebruik een klein programma uit de categorie
5 om het licht aan te doen wanneer we leven
in de lucht en je weet wat het echt is
alleen een proof-of-concept
ja, omdat het hele idee hierachter zit
demonstratie is gewoon om je enthousiast te maken
over hey je weet wat ik eigenlijk kan
doe hier enkele dingen mee die je zou kunnen gebruiken
grep en je zou kunnen achterhalen of de
schoolbussen worden geannuleerd in jouw omgeving
rechts en je kunt een beetje licht krijgen
rood als de schoolbussen worden geannuleerd get
de kinderen opgewonden elke ochtend als het
het licht is rood, je weet dat je het kunt doen
wat je ook wilt doen, je kunt alles gebruiken
soorten gereedschappen en en wat u doet
is echt aan jou en we zijn rechtvaardig
werken met een GPIO-pen voel ik bijna
zoals dit zou kunnen worden gebruikt als een soort van
als een soort situatie van een Pavlov-hond
je weet dat je alleen maar lichten rondom je hebt geplaatst
huis en draai ze willekeurig aan
zoals oh het is etenstijd zet het af oh
het is etenstijd zoals een licht dat was
zoals zo praktisch dat zo is
ongelooflijk praktisch ok, dus we hebben genoemd
over onze API en onze API vertelt het u gewoon
of we wel of niet live zijn
het ziet er een beetje zo uit
we zijn uit de lucht
nul kijk hoe het een nul teruggeeft die ik gebruik
de test API C dus als ik blijven draaien dat
het gaat uiteindelijk veranderen in een 1
recht omdat die schakelaars om de 30
seconden ja en ik zie dat er wat van
wordt daar op je scherm afgesneden, doe dat niet
maak je er zorgen over, je kunt zien wat dat is
het schuift op oh het heeft een beetje geduurd
hoe langer we zijn, we zijn in de ether het licht
kwam niet opdagen dat is cuz we hebben niet
gecodeerd om het nog Jeff het licht GPIO
juiste nummer 18 één daar ga je Jeff
ja ja
daar ben je in orde dus dat is het ding
we willen het eerst en vooral dat we dat moeten doen
creëer een soort intelligentie om te zeggen
om een ​​lus te maken en te zeggen, zijn we leven of
zijn we niet leven, ik heb bijna het gevoel daar te zijn
was een klap op me omdat ik het wil zien
het licht dat we nodig hebben om een soort van te creëren
intelligentie dus hier is de eenvoudige tool
dat ik zojuist heb gesmeerd voor jou
zie dat het beide api's heeft die we hebben
kreeg de test- API die om de 30 schakelt
seconden en we hebben de realtime API
dan hebben we een snelle lus en dat is het dan
wat we nu doen , hebben we al gedaan
heb enkele van deze dingen geleerd , dus dat zijn we
instellen van de live variabele in Bosch met
W krijgen en vervolgens welke API we ook gebruiken
en dan geven we het antwoord af
van dat in plaats van het downloaden van een bestand
oke dus live wordt of een
0 of een 1 als live 0 is, zeggen we zijn van de
lucht als leven 1 is, zeggen we zijn in de ether
en als het op geen enkele manier weet of
het is geen 0 of een 1, het zal onbekend zijn
en laag en dan zal het wat dan ook uitvoeren
het kan mijn servers offline of offline zijn
zoiets dan zal het slapen
gedurende 10 seconden wat betekent dat de lus is
zal 10 seconden wachten voordat het gaat
opnieuw en het eerste wat het doet wanneer
het herstart de lus die het doet is het herlaadt
de API om te controleren wat de status is
als ik deze code gebruik, kunnen we zien dat we uit zijn
de lucht
nee we zijn niet dit is de test-API goed
en het zal elke 10 blijven controleren
seconden
we weten dat de API gaat veranderen
de test-API verandert dus elke 30 seconden
het meest dat we gaan zien is 3 van de
uitgezonden en 3 over de fouten en dat is
gaat lus maken goed ok en dus wanneer
je hebt zoiets als ik bedoel
zou jij dat kunnen
gebruik iets anders dan een licht kan
je hebt een belletje deuken of
zou je zeker weten dat je het zou kunnen programmeren zoals
je bent Alexa om te zeggen dat cat5 in de ether is
of zoiets zou je kunnen doen
aantal dingen nu zie je dat we op
de lucht omdat er 30 seconden voorbij zijn gegaan
en dus is het in de ether zoals ik al zei
u kunt een relais gebruiken in plaats van een LED a
relais neemt een kleine spanning zoals 3.3
volt en kunt u maximaal twee gebruiken
honderd en tien volt of zoiets
dat zodat u kunt kunt u een 3,3 volt hebben
trigger flip het relais dat verbindt
de connectoren voor de 110 goed en dan
gaat aan wat je wilt of weet je
dat is sowieso het GPIO-scenario, dus jij
kan echt alles doen voor zover
communiceren met Alexa is een geheel
ander ding
dat is niet iets dat we doen
hier zonder bont is dat zeker niet het geval
iets dat we doen Ik kende geen programma
zou willen als je het geprogrammeerd dat
het zou zo ver gaan dat je het zou kunnen redden
doe een aantal dingen, maar dit alles
doet het geeft een 3,3 volt signaal of het
schakelt het 3.3 volt signaal uit dat een LED is
de meest eenvoudige manier om dat te demonstreren
dat gebeurt eigenlijk precies goed
oke
maar ik denk dat een estafette het echt opent
naar nieuwe mogelijkheden, dus nu zien we dat
die lus gebeurt, we zijn uit de lucht
we zijn in de lucht omdat het de test is
API nu als ik dat in plaats daarvan overzet naar de
werkelijke real-time API dus maak een opmerking over de
test API en voer dat uit dat we gaan zien
dat elke keer dat het gaat zeggen dat we
zijn in de lucht omdat we dat nu zijn
uitzenden dus we zijn in feite in de ether dus
dat is wat het gaat produceren, dus dat heb ik gedaan
creëerde een tweede tool die net duurt
dat naar de volgende stap dus opnieuw gebruikt
alles wat ik al heb
aangetoond en getoond dat je hier bent
in staat om te doen wat we willen, wat is
onvermijdelijk zet het licht uit
het licht hangt af van het al dan niet
we zijn in de lucht dus ik heb de GPIO ingesteld
pin als een string zodat je kunt veranderen
dat als je een andere GPIO-pin wilt
Ik heb dat op pincode 18 gezet, zeg ik
als de GPIO- manager aanwezig is in
gebruiker lokale pin dan kunnen we doorgaan als
niet dat het ons gaat waarschuwen dat je dat niet hebt gedaan
geïnstalleerde bedrading PI toch oké omdat
onthoud dat dat een van de eersten was
dingen die we goed moesten doen
dan moeten we de pin instellen voor uitvoer
dat hebben we al aangetoond, maar dat zijn we
de string gebruiken in plaats van te hoeven
zet 18 we gebruiken dollartekenpen dus
dat is nu een output pin op de
Er is nog geen lus aangekondigd
oké, want we hoeven het niet te veranderen
zal output output steeds opnieuw plaatsen
maak nu opnieuw de lichttoestand leeg als dat zo is
We gaan het de eerste van uitschakelen
de eerste run en dan en we al
leer die opdracht ook en dan beginnen we
onze lus en dit is precies hetzelfde als
de lus die we zojuist mm-hmm bekeken hebben
behalve één ding en dat is dat
Ik heb de GPIO-verklaring toegevoegd, dus we pakken
de API van welke API dan ook
geselecteerd, dan zien we of het nul is
in dat geval zeggen we uit de lucht maar
dan schakelen we ook het licht uit oke
rechts schrijven we naar de pin 18 zero
als het live is, zo zeggen we in de ether
de terminal en dan nemen we pin 18
dollarteken pin en stellen we het aan een zo
trek het af oke dan slapen we voor 10
seconden nu laten we zien wat er gebeurt zo
je ziet nu op het scherm dat ik ga rennen
dat GPIO punt SH binnenkomt oh we zijn op de
lucht, dus onthoud dat we de test gebruiken
API dus elke 30 seconden gaat draaien
in of uit de lucht zal het reageren
met een 1 of een 0 elke 30 seconden
dus nu zijn we in de lucht dus de
apparaat dat je nu hebt gemaakt, het licht
is op nu weet je waar het tijd is voor
categorie 5 tijd om popcorn of te maken
wat het ook is de rechter heeft je bent geslaagd
moet je naar je feed gaan wachten
wachten tot het oh we gaan gaan uit de
lucht nu nee dat zijn we niet
ja hier gaat dat is echt heel erg
eenvoudig programmeren echt heel eenvoudig
circuit kun je zoiets als bouwen
dat en het kost je 10 minuten
realistisch zeker, neem mijn code erover door
Ik bedoel, het is echt heel eenvoudig, gewoon
sloeg dat voor de show alleen maar om
in staat zijn om het voor je te demonstreren
zonder al te veel fouten hier op
de lucht terwijl we leven en en het
werkt geweldig en het zou voor zo kunnen worden gebruikt
veel verschillende dingen die je weet, bedoel ik
Ik zit daar echt waar ik ben
zich voorstellen als het bouwen van een huis en
gloeiend licht overal waar ze zijn
bied een frambozenpastei aan waarom niet ja ook
je zou in de keuken kunnen zijn die je omdraait
wissel het alsof ooh het diner is of jij
weet al dat soort dingen, zodat iedereen
de slaapkamers hebben net dit kleine licht
omdat ze je vaak kinderen geven
pendel de hele markt zoals oh
er is klaar dus dit is waar we nodig hebben
om u te vertellen over spanning en ja u
wil niet te veel volt er vanaf trekken
de Raspberry Pi kun je niet sluit deze dan aan
je magnetron om de popcorn te laten knappen maar
met een relais tegen u kunt dan gebruiken
zoals een 4 amp-stekker die in
het relais steek dan het relais in de
3,3 volt een GPIO en je kunt de
echt een reis om een ​​12 volt 4 amp te activeren
circuit het doet wat je nodig hebt Dennis
Vraagt ​​Kelly en ik denk dat ik het antwoord weet
om dit zo is er een manier om het te maken
kom op 15 minuten voor de show de
de waarheid is dat we een beetje gaan
leef een paar minuten voor de show
in ieder geval goed, dus het zou goed zijn
Wat interessant is, is de
moment druk ik live op Telestream-draad
cast onze server database creëert een
variabele in onze server
het is een sessievariabele die zegt dat we zijn
leef ja, dus het maakt alles automatisch
de feeds en zet alles op en
doet dat allemaal en doet alles
dat gebeurt ja, ik krijg een pop-up
op mijn scherm ga je rechts dus wat
je zult krijgen op dat moment is het licht
zal komen op niet niet wanneer we beginnen hey
welkom in categorie 5 nee, zodra we
druk erop dat we de liveknop zijn en dat zijn we
streaming naar het web waar het meestal over gaat
15 minuten voor de show zal dat gebeuren
gebeuren mm-hmm dus probeer het circuit en als
je probeert dit eenvoudige eenvoudige circuit en
de eenvoudige software die ik heb verstrekt
voor u om te beginnen we zouden graag zien
uw foto's die we graag van u horen
en weet hoe het is uitgewerkt en gemaakt
zeker dat je het naast de tv hebt staan
wanneer je categorie 5 TV bekijkt wanneer
je kijkt live en als je dat niet bent
bekend met ons live-schema is het
elke woensdagavond om 7 uur
Eastern Time, dat is wanneer we zijn
live uitzenden als je ernaar kijkt
elders kijk je misschien als een
opname of
precies goed, ja, ik vind het geweldig
staat u klaar om naar toe te gaan
de redactie Ik ben oké, hier zijn de
verhalen doken deze week in de
categorie vijf TV-newsroomonderzoek
suggereert duizenden websites worden
getroffen door cyber-cyberdieven die implanteren
code om betaalkaartnummers op te scheppen
de no-fly zone voor drones rond
luchthavens moeten worden uitgebreid volgens de
verstoring op Gatwick in december a
wake-up call als oprichter van quadri grouse
neemt 135 miljoen dollar van hun
klanten cryptocurrency naar het graf
en een nieuwe AI kan genereren
freakishly realistische mensen die dat niet doen
echt bestaan deze verhalen komen eraan
recht omhoog, ga nergens heen
dit is de nieuws- tv van categorie 5
over de toptextiel van de week zal zijn
lichte Linuxbias Jeff Westen Jemma
je bouwt een gloednieuwe schoonheid
website
wat
bent u goed je bent vreselijk acteur
wat dit is, komt in het spel
je zou moeten handelen oke ik ben aan het bouwen
een hele gave website bouw je een
echt coole website, gewoon omdat Jeff dat is
verward betekent niet dat je dat moet zijn
bezoek cap five dot TV slash DreamHost to
aanmelden voor onbeperkte webhosting voor
uw website met onbeperkte e-mail
accounts MySQL-databases het nieuwste
versie van PHP WordPress en meer en
zelfs een gratis domeinnaamregistratie
het is minder dan zes dollar per maand dus
Registreer vandaag kat vijf punt tv schuine streep
DreamHost Ik ben Sasha Rickman en dat ben ik
de topverhalen voor het volgen van deze week
onderzoek suggereert duizenden websites
worden geraakt door cyberdieven die
implantaatcode om de betaalkaart op te scheppen
nummers beveiligingsgigant Symantec gevonden
meer dan 4.800 websites werden geraakt
door deze forum jacking aanvallen elk
maand high profile slachtoffers hiervan
aanvallen omvatten British Airways en
Ticketmaster volgens of Allah Cox
directeur van Symantec Security Response
Unit voorheen winstgevende ondernemingen
met ransomware en mijnbouw
cryptocurrencies maakten nu bendes veel
minder geld, dus hebben ze in plaats daarvan veranderd
om aanvalscode in te voegen , wanneer
sites konden kernsoftware niet updaten naar
dichtbij mazen of via onveilige derde
party-apps zoals analyse van chat-apps
pakketten of andere extra's het is een klein
regel code daarbinnen en dat is genoeg
voor aanvallers om betaalkaart te controleren
info wordt ingevoerd terwijl ze wordt overgeheveld
off Cox zegt verder dat het niet zo is
duidelijk dat de website is geweest
aangetast om het blote oog alles
zou zien er goed uit en citaat hmm
dus ik denk dat dit gewoon een digitale is
versie van die grote zaak is dit zo
een gemakkelijk ding om te bereiken vanuit een
codeerstandpunt en ik hoop dat mensen
begrijp dat als je zoiets start
als je een WordPress-blog start en dan
u installeert een hele reeks plug-ins
dat klinkt cool, dit gebeurt. Ik ben gewoon
ga je een scenario dus geef oh dit
is een echt coole slider die mijn maakt
afbeeldingen schuiven als een leuke slideshow naar rechts
alleen maar om het ziet er cool uit en het is gratis
Oké, onthoud dat, dus wat gebeurt er dan
is een of andere kwaadwillende partij deze vindt
echt coole sliders die gratis zijn ja
en zegt hey ik geef je $ 1.000 tot
verkoop me dat programma zodat het nu kan
mijn programma dat ik zal ik het Ik handhaaf
neemt het project over, precies zoals het is
zoals kleine zakelijke transacties
van soortgelijke coders die ik echt heb ontwikkeld
coole plugin voor WordPress en Wow mama
zal me zo betalen voor iemand die wil betalen
mij duizend dollar voor het programma dat
Ik heb in mijn slaapkamer gemaakt, dat is dat
zeer legitiem scenario dus dan dit
partij die nu is gekocht injecteert
coderen in de plug-in en vervolgens uploaden
die naar de repository WordPress welke
u hebt geïnstalleerd met die plug-in nu
zegt oh er is een update-installatie
updates omdat we weten dat we onze moeten installeren
updates goed, dus nu is deze code
geïnjecteerd op onze website onze WordPress
website om dat als voorbeeld te gebruiken
dit is waarom WordPress websites die jij bent
hoor over veel van hen krijgen
in gevaar gebracht en dan beginnen mensen
om te zeggen ach ja WordPress is niet veilig nee
het is de praktijk van de beheerders
dat is niet veilig. Ik heb mensen die tegen zeggen
me Ik wil de beheerder toegang tot mijn
WordPress-site en ik zeg waarom wil je dat
dat is goed, want ik wil in staat zijn
om controle te hebben over mijn site als je
bedrijf gaat in één seconde onderuit
hoeveel weet je en wat is dat
je gaat naar binnen doen zoals jij
moet realistisch zijn hier moet je zijn
begrijp de risico's het is geen
WordPress-probleem Het is een gebruikersprobleem
Ik ga je geen beheerder geven
toegang u kunt die hosting nemen
ergens anders is het zo, omdat
het is gewoon te gevaarlijk voor jou
en dat is waarom onze website van de plaatselijke kerk
werd gehackt en veranderd in een Isis
website dit gebeurt omdat ze zijn
geen idee wat de veiligheid is en toch zijn ze dat wel
en ze proberen te zeggen
Buchan dus hebben we Wordpress en geïnstalleerd
iemand die het niet echt begrijpt
de veiligheid is degene die het beheert
het is goed, dat is het risico, dus nu dit
plugin is geïnstalleerd en we doen het
verkoop op onze website of we hebben we we zijn
het verzamelen van e-mails met contactinformatie
en dat soort dingen
en alles wat ze doen is transparant
je weet niet eens wat er gebeurt als
iemand voert zijn creditcardnummer in
het stuurt een kopie naar jou voor de
betaling en het stuurt een kopie naar de
kwaadwillende partij ook goed dat is het dan
je weet niet eens wat er gebeurt
weet wat het gebruik van services van derden is
zoals zeggen - retentierecht of iets waar je bent
kan uw betaling hebben waar u kaarten in kent
uw programma dat het automatisch vult
in zou dat veiliger zijn of doet het
vorm nog steeds die informatie lezen die het is
nee het is helemaal niet dat is dit niet
probleem oke oke dit is vorm
injectie dus dit neemt een vorm aan die
wordt ingediend op een website
het verzamelen van de data voordat deze stuurt het
naar de eigenlijke processor oké, dus jouw
vraag was het helpt als ik als de
beheerder , laten we zeggen dat ik het gebruik
PayPal als mijn betalingsverwerker of als de
beheerder Ik sta toe dat ik misschien wel word gebruikt
Medeiros en je weet dat ik zeker weet dat ik groot ben
zakelijk goed, het doet er niet toe, omdat
die informatie moet worden doorgegeven
naar maneras om de de te krijgen
op te laden en dan komt het terug
met een ja het ging voorbij of niet
daalde nu in dat geval misschien
dat is anders, het is anders
proces cuz het is zoals OAuth en ja
oke de transactiegegevens zijn nooit
blootgesteld PayPal hetzelfde wat je niet doet
Krijgt u mijn creditcardnummer indien
u die juist is, verwerk mijn transactie
met PayPal dus het is iets anders
hoe ze het ook konden in jet konden ze
ontvang mijn inloggegevens voor PayPal Oh
theoretisch juist want ik zag de vorm
omdat het is omdat het is
doorgegeven via het formulier rechts ze
zou niet mijn credit card nummer, zodat krijgen
het is een beetje anders
scenario maar nog steeds maar alle gegevens die dat zijn
verzonden kan door deze worden onderschept
soorten infiltraties en een deel ervan is
dat we hebben geleerd dat een site nodig heeft
wees veilig, zodat de injectie heeft
optreden op de eigenlijke server kan dit niet
komen voor op een andere server die dat is
gecompromitteerd en dan is het
heen en weer communiceren nee het heeft
gebeuren op de eigenlijke server die dat is
hosting van de website omdat dat het is
beveiligingscertificaat zodat het gebeurt
volledig transparant, ik dokter
doet het dus wees voorzichtig goed goed ik
denk dat het komt neer op je weet wat
Ik ben al zong op het het is komen een
een paar keer op ons nieuwe eindpunt
beveiliging Ik zie een podcast waar Tony mieren is
komen en zelfs Stephen Cobb had
herhaalde dat we heel moeten zijn
bedachtzaam en Tony had het echt over
dit in dat wanneer we online winkelen als
een voorbeeld dat we moeten weten dat we vertrouwen
de mensen van wie we kopen
vooral als we gaan sparen
onze gegevens voor de volgende transacties goed
dus onthoudt Amazon mijn creditcard
omdat ik er altijd aan het winkelen ben
Ik wil het niet elke keer invoeren
tijd maar een andere winkel waar ik misschien
winkel een keer per jaar twee keer per jaar doe ik niet
moet ze mijn krediet laten onthouden
kaartnummer omdat ik alleen open ben
ikzelf om uitgebuit te worden als ze komen
onder gecompromitteerde dus wees gewoon bewust van
al deze dingen hebben we zoveel geleerd
op dit moment van nieuws het volgende moment
ja no-fly zone voor drones rond
luchthavens moeten worden uitgebreid volgens de
verstoring bij Gatwick in december vanaf
Op 13 maart zal het illegaal zijn
vlieg een drone binnen drie mijlen van een
luchthaven in plaats van het huidige punt
Nul-punt uitsluitingszone van zes mijl
de overheid zei ook dat het politie wil
om nu nieuwe stop- en zoekmogelijkheden te hebben
om drone-misbruik Gatwick Airport aan te pakken
was meer dan een dag stil vanwege
drone waarnemingen in de buurt van de startbaan het
veroorzaakte chaos voor reizigers
meer dan 1.000 vluchten en ongeveer
140.000 passagiers sindsdien luchthavens
hebben geprobeerd hun te verbeteren
procedures om drones te detecteren, maar zij
Blijf illegale vluchten in de buurt zien
hun perimeters in vertrekken van januari
op Heathrow werden tijdelijk gestopt
na een drone werd naar verluidt waargenomen
transportsecretaris Chris Grayling zei
citeer de wet is duidelijk dat vliegen een
drone in de buurt van een luchthaven is serieus
strafbaar feit
hij gaat verder, we gaan nu zelfs
verder en het uitbreiden van de no-fly zone naar
help onze luchthavens te beveiligen en onze
luchten veilig iedereen die met hun drone vliegt
in de buurt van een luchthaven zou moeten
weet dat ze niet alleen handelen
onverantwoord maar crimineel en kon
gezicht opsluiting einde citaat hmm geen probleem
hiermee is het absoluut niet absoluut
nou als drie mijl veel afstand is
hoewel en het is maar wij het is een schande
dat ze deze stap moesten zetten, maar ik
bedoel je bedenkt hoe hoog drones kunnen gaan
en als je een groot vliegtuig hebt dat is
Ik bedoel, dat traject is dat niet
het is niet dat ze het zijn
helicopter drop oh ja ze komen eraan
in te gaan drie mijl uit je gaat
heb het nodig
juist weet je dat ik er geen probleem mee heb
dit vind ik het goed en dat is het ook
jammer dat mensen zo onvoorzichtig zijn
Ik denk dat het buigt voor de mensen de
de enige reden dat ik een klein beetje heb
van een andere mening is dat mijn zus
leefde vrij dichtbij binnen drie
kilometers van een luchthaven, niet in de buurt van de vlieg
zone alsof er geen vliegtuigen gingen
recht over haar huis of iets anders dan ik
gebruikt om in haar tuin rond het veld te vliegen
want ze had een grote tuin en ik en ik
dacht dat dat binnen vijf kilometer is
van de luchthaven, zodat u niet in staat zou zijn
om hier in je veld te vliegen omdat het een is
no-fly zone op dit punt, dus er is
een soort van twee kanten, maar mensen nodig hebben
om slim te zijn, herinner ik me toen we het hoorden
over deze drones die ik lang geleden had
het idee waarom ze niet verzinnen
een soort scrambler of zoiets
zou het gewoon niet snappen
afstand ver genoeg van de
vliegtuigen waarmee je de drones zou kunnen slaan
uit de lucht 747 moet je het doen
10 voet hoger anders ga je
Raak de muur ooh ik denk dat het zo is
daarmee bedoel ik dat je hebt drone makers uit
over de hele wereld en aan het einde van de
dag zijn ze niet gereguleerd over hoe ze
maak ze zodat het niet is zoals je zou kunnen zeggen
gebaseerd op voorschriften die je moet wijzen
je weet dat dit script binnen daar er
kan mijn drone niet boven vliegen zoals dan
naar de to the no fly limiet
rechts het GPS-signaal zullen we stoppen
het is alsof het op een muur slaan is
een geweldig gevoel zodra je er bent
er
de drone is net alsof dan is het gewoon
stopt recht je kunt niet hoger gaan en
alles wat je kunt doen is het ongeveer 50 laten zakken
voeten en dan vlieg dat is het, zodat de jouwe heeft
dat programma dit niet het geval is en zodra
zoals je dat in elke drone afdwingt
mensen gaan de draad afknippen
juist dat is precies wat je weet dat het is
gaat gebeuren hij fietsen kwam hij fietsen
kwam naar buiten en mensen begonnen het te verwijderen
gouverneurs ja mensen zijn grens
pushers van nature, dus dit is dit waarom
het wordt nu een strafbaar feit
in plaats van alleen maar hey hadden we een beleid nu
het is zoals en maar ze kunnen het nooit vinden
de individuen goed, ik bedoel de mens
we hebben echt heel goede informatie over
de podcast van het eindpuntveiligheidsdossier
omdat Stephen Cobb zei dat je het wist
deel van het probleem met cybercriminaliteit is
mensen weten dat ze dat waarschijnlijk niet zijn
gepakt worden hoe is een Rus
hacker op Russische bodem gaat krijgen
gepakt toen hij een Amerikaan aan het hacken was
server het gaat niet gebeuren en zelfs als
hij is betrapt dat hij niet zal worden gearresteerd
of zoiets , het gaat niet gebeuren
tenzij hij het land verlaat
op dezelfde manier als ik bedoel, goed, een drone, ik
bedoel dat ze de persoon nog steeds niet hebben gevonden
of verantwoordelijke personen nee, we sluiten
op de luchthaven en zij zullen niet en zij
zal niet weten dat ze 50.000 pond hebben opgebracht
beloning voor iedereen met informatie en
Niemand is gekomen want niemand heeft dat
informatie omdat het gewoon drone is
vliegen rond dichtbij moet je zijn
de drone om ermee te vliegen zoals zou kunnen
je bent niet op afstand in je langere paar
kilometer zou je op afstand kunnen komen in jouw
afstandsbediening om met je drone te vliegen, zou je dat kunnen
zoals een stap deze dagen kun je je gebruiken
kan gewoon een headset gebruiken en je kunt vliegen
het zo ver als je wilt en is dit van binnen
bereik een paar kilometer of zo ja
dan kunt u zien van de camera's te zijn
het probleem voor vliegtuigen Kerstverlichting
slechts een paar momenten een paar
maanden geleden een wake-up call als quad Regas
oprichter neemt 135 miljoen van hun
klanten cryptocurrency naar het graf
toen de 30-jarige oprichter van een
Canadese cryptocurrency
verandering stierf plotseling nam hij ongeveer 180
miljoen dollar Canadese en
cryptocurrency naar zijn graf nu tientallen
duizenden gebruikers van quadriga CX zijn
zich afvragend of ze hun ooit zullen zien
fondsen opnieuw
terug in 2014 een van 's werelds grootste
online crypto valuta-uitwisselingen mount
Cox en onverwachts uitgeschakeld na
verlies van 850.000 bitcoins gewaardeerd op de
tijd op bijna punt vier miljard
dollars zijn kernsmelting beleggers in schokte
de vluchtige opkomende marktplaats, maar
de ramp in het in Tokio gevestigde bedrijf
bleek een zegen voor een nieuwe Canadese online
crypto Valutawissel quadriga CX
oprichter Gerald Cotton zei op dat moment
mensen vonden het leuk dat we ons bevinden
in Canada en weet waar hun geld is
gaan zo'n vijf jaar later gevangen
de plotselinge vroegtijdige dood heeft duizenden mensen achtergelaten
van zijn klanten klauteren voor
informatie over hun eigen missende
fondsen deze maand quadriga die had
uitgegroeid tot de grootste van Canada
cryptocurrency uitwisseling werd toegestaan
tijdelijke faillissementsbescherming in a
Canadian Court, het bedrijf zei dat het had
bracht de week door sinds Cotton's dood
wanhopig proberen te vinden en te beveiligen
de cryptocurrency-reserves voor de rechtbank
documenten quadriga zegt dat het verschuldigd is
honderdvijftigduizend an
schatte tweehonderdvijftig miljoen
Canadese dollars ongeveer zeventig miljoen
dollars in harde valuta en ongeveer 180
en 190 miljoen op basis van cryptocurrency
op recente markttarieven is het van mening
hoewel het niet zeker is dat de bulk
van die miljoenen in reserves was op slot
weg door katoen in koude opslag die is
een offline beveiliging tegen hacking en
diefstal voor nu is alles allemaal verhandeld
is opgeschort op het platform dat ik wil
zeg ja natuurlijk
Hé, iemand wilde hier precies goed
dus als, maar als het een is als het een geregistreerd is
uitwisseling nu toegestaan Ik weet het niet
valt onder de beursregels zover
zoals de aandelenmarkt gaat, maar het is een
bedrijf met iemand die het niet had gehad
gezaghebbende bevoegdheden om alles over te nemen
die accounts werkt het op die manier niet
het is cryptocurrency dus hij
had het vermoedelijk hij had de D de
sleutels ja hij had privésleutels recht maar
wie krijgt dan toegang tot zijn landgoed
dit is het schip dat het 30 was, dus dat deed hij niet
denk er aan dat ik wed dat hij misschien 30 was
we zullen het in de volgende paar muziek weten
Canadese 30-jarige voel ik me als hij
waarschijnlijk dacht dat hij nog eens 50 jaar had
makkelijk, maar ik bedoel, zoals ik begin niet, ik niet
denk als je een bedrijf gaat hebben
dat het één punt was, punt vier
miljard dollar in cryptogeld je zou
heb een soort advocaat en steun
achter je en je had een soort van een
vriend Jeff, op het moment dat jij
zijn begonnen dat je zou kunnen hebben
dacht daar aan , maar als je gewoon een was
kerel die misbruik maakte van de
het feit dat hij een geweldig idee had en dat
de andere je kent het op Tokio gebaseerde bedrijf
had problemen dan heb je gewoon een idee
je rent ermee en dan ineens
je ontmoet een vroegtijdig einde en dat ben je
mensen zijn nu waarschijnlijk aan het klauteren
elke koelopslagruimte in Canada proberen
ja het heeft geen, het is het niet, het is geen
fysieke ruimte oh dit is koude opslag
crypto ja dit betekent in mijn gedachten dat het zo is
zoals toen die computer eindigde
omhoog in de stortplaats
onthoud dat het juist is, dus ik denk dat
het was zo moeilijk
laten we oke laten we dit als een voorbeeld gebruiken
Oké, dus we hebben een DT 2000 van
Kingston ja, het heeft een wachtwoordsleutel
ja ik heb het wachtwoord ingesteld en ik zet
al mijn bestanden hierover doen alsof deze
bestanden zijn
de crypto-valutacodes voor duizenden
van klanten oke dus dit is eigenlijk
de toegang tot hun geld zonder dit
je kunt geen toegang krijgen tot dat geld
op dit moment kun je je code inprikken
kan mijn code tien keer proberen te raden en
dan veegt het zichzelf recht
alles is weg van deze schijf oke
hij had de sleutels ja en hij stierf
onverwachts deed hij het niet
stomme beslissing, ik weet zeker ja, dat was het niet
opzettelijk om iemands geld nee te nemen
hij dacht dat hij verstandig was om het te krijgen
in koude opslag die het moet maken
ontoegankelijk voor hackers
en het is een moeilijke call omdat als
je gaat cryptocurrency inruilen
moet je je eigen koude opslagruimte hebben
moet je eigen hebben, noemen ze het een
offline portemonnee het is een portemonnee die dat niet is
toegankelijk voor iedereen anders dan u bewaart
je sleutels ergens veilig heb ik een
papier en je weet het en op papier je
vrouw kan ze vinden als er iets is gebeurd
voor jou
crypto-valuta is op geen enkele manier verzekerd
is het hoe bewijst u uw
cryptocurrency als het je mist
kan het niet onmogelijk dat dat het geheel is
punt, dus het is maar een van de zo-zo
omdat hij is omdat dit een is
wissel het anders is dit niet een
bank een bank waar je je geld in stopt en
je vertrouwt je geld veilig, juist dat is het
niet dat dit een uitwisseling is die dit is
waar ik mijn geld met het oog op
wissel het in met andere valuta's
naar rechts, zodat je hoort over de
waarde van Bitcoin en je denkt goed hoe
heb je echt geld om dat ik niet kan
een winkel binnenlopen en iets kopen met
Bitcoin nee, dus je hebt die Bitcoin op een
wissel het om in etherium
zet het om in litecoin en converteer het
naar Amerikaanse dollars goed, maar het moet wel
ga de uitwisseling binnen om te gebeuren
ja dus daarom doen mensen hun
valuta daar helaas een aantal
mensen verlaten hun valuta en dat zijn ze
nooit echt de wijze beslissing nemen
om het in een papieren portefeuille of een
offline portemonnee
het is echt jammer omdat op de
eind van de dag is het idee geweldig
idee maar omdat de beveiliging en de
opvolgingsplanning was niet doordacht
als een bedrijf dat mensen nu krijgen
geschroefd maar gelukkig is het echt
lastig ding ja en als ik papier heb
portemonnee zoals het een slecht imago heeft gezegd
cryptocurrencies omdat mensen dat zijn
gaan oh, het is mijn geld maar aan het einde
dat is niet het probleem, het probleem is dit
Geval nee je wilde dat je veilig wilde
garantie dat je een valuta wou
kan niet worden getraceerd, dus dit is de kant
effect daarvan als er iets misgaat
het klopt maar het is echt belachelijk
ding is dat je weet dat mensen niet kunnen krijgen
dat geld terug
mmm het is toch echt een tragedie
op zoveel manieren om ze leuk te vinden
transacties proberen door het blok
munt om het te herbouwen via de
blockchain bewaar een blok Jamie no no you
moeten de toetsen rechts en gewoon te hebben
vind een laatste gedachte om niet onheilspellend te zijn
of wat dan ook, jij denkt dat het goed gaat
Waarom heb je niet gewoon een papieren portefeuille
Waarom heeft hij niet gewoon de sleutels laten drukken?
en opgeslagen in een kluis of zo en
een van de dingen die ook gebeurt
met dit soort mensen dus de mensen
die verantwoordelijk zijn voor Bitcoin en en
en andere cryptocurrency- uitwisselingen is
dat ze nu doelwitten zijn, zeker omdat
als ik weet dat iemand dat soort heeft
valuta en het is onvindbaar en ik weet het
dat ze de sleutels in hun kluis bewaren
in plaats van in hun hoofd dan wil ik erin
hun kluis
Ik wil ten koste van alles een resultaat omdat als
zodra ik die sleutels heb, heb ik alles
die valuta en er is geen tracering
die transactie klopt toch wel
laten we verdergaan met wat lichter nieuws, ja
Oké, een nieuwe AI kan genereren
freakishly realistische mensen die dat niet doen
eigenlijk bestaan ​​ze op het eerste gezicht gewoon
zien eruit als gemiddeld uitziende mensen
vangsten en geen van hen bestaat alles wat je
al deze gezichten die je ziet zijn
vervalsingen bij elkaar gezet door kunstmatige
intelligentie om deze nauwkeuriger te zijn
gezichten worden gemaakt door een generatief
adversarial netwerk of Gann ontwikkeld door
Nvidia gebruikt diepe leertechnieken om
maak realistische portretten uit a
databank van bestaande foto's ga naar
deze persoon niet bestaat com2 zie
elke keer dat je de pagina vernieuwt
het netwerk genereert een nieuwe gezichtsbehandeling
afbeelding helemaal opnieuw met opnieuw nieuw
neurale netwerken neutraal neuraal als in
ontworpen om de hersenen na te bootsen
besluitvormingsproces werkt samen
hier genereert een netwerk een nepgezicht
terwijl een ander beslist of het realistisch is
genoeg door te vergelijken
met foto's van echte mensen als de test
is niet voorbij de pogingen van de gezichtsgenerator
Ook dit terugkoppellus verantwoordelijk
voor de afbeeldingen die hier te zien zijn, vergelijkbaar
Gans is gebruikt om van scène te veranderen
van winter tot zomer Nvidia's
indrukwekkende gezichtscodering is nu aan het managen
om een ​​nieuw niveau van authenticiteit toe te voegen
door wat bekend staat als stijloverdracht
verschillende delen van de afbeelding verwerken
zoals gezichtsvorm en kapsel afzonderlijk
het betekent dat verschillende gezichten meer kunnen zijn
gemakkelijk en meer realistisch vermengd
samen op een vergelijkbare manier dat
foto-apps maken van je gezicht een a
schilderen of schetsen na het trainen van de
programmeurs kunnen deze aspecten combineren in
hoe ze ook willen, de weging hiervan
verschillende gezichtsaspecten kunnen worden aangepast
en aangepast waar nodig geven van de
programmeurs meer controle over het einde
uitvoer die ongelooflijk is, ik weet dat het is
freaky hoe realistisch die gezichten zijn
zij zijn
heb je Derp Fakes gezien zoals ze kunnen?
laat gezichten eruitzien zoals ze zeggen
dingen of zingen of wat dan ook
neem deze blend ermee en
plotseling heb je acteurs die dat niet doen
Bestaat goed en dat bedoel ik wanneer ik
zag dit voor het eerst dat ik genoeg omhoog trok
mijn vrouw is net wat doe je als
je kijkt en willekeurige mensen bedoel ik
het zijn geen mensen dus gebruik dit als jouw
app wat deze te gebruiken als je avatar ook
ja, goed
behalve dan is Facebook zoals stuur mij op
jouw foto om te bewijzen dat jij het nu bent
Ik zal zeggen, maar niet alle van de
foto's waren geweldig, er waren er een paar
kwam door en toen ik naar hen keek
Ik ga daar is iets vreemds aan de hand
dit en ik denk dat het een kwestie van is
learning to know you soort figure it
maar over het algemeen zagen ze er echt uit
echt veel van hen dat het waar is
de kleine imperfecties zoals de
glimlachlijnen rond de ogen of de
scheve tanden het is zoals die soorten
dingen waar je je goed bij voelt, dat is het
een authentiek persoon die geen gegenereerde AI is
perfecte symmetrie chol wordt als niemand
is het geweldige dingen, ja het is goed
het is maar tegelijkertijd maakt het jou
nu kan ik iemand vertrouwen
is afbeelding online het is zoals ja je weet wel
zoals kun je je omdraaien en creëren
je kent een heel verhaal over iemand
en heb foto's en maak deze nep
alsof je deze nep- Facebook hebt
profielen over staal dat bij ons is en
dingen, ik denk aan het echte
positieve aspecten ervan hoewel je bent
denken dat laten we gaan, laten we alles krijgen
Ja, laten we in de nek gaan, geen nadenken
over dit een spel in virtual reality
met uw headset dus dat is in staat om
op te starten het genereren van alle van de
karakters die op echte mensen lijken
en iedereen is nog nooit eerder gezien
en ze zijn niet eens echte mensen maar
ze zien er ongelooflijk echt uit omdat de AI
zou dat kunnen nemen en het vormen naar a
modelrecht dus voeg nu gewoon drie toe
afmetingen voor de foto is het in VR ja
interactie met deze mensen die je kent kinderen
games deze dagen genereren avatars
op wacht en het is alles wat je weet dat het een is
verschillende avatar elke keer behalve hun
de kwaliteit van het videogamepersoneel is het nu en neem het
het naar het volgende niveau laat ze kijken
echt echt nu al wat er zou gebeuren
als iemand die afbeelding gebruikt en daar
toevallig een echte fysieke jouwe
dubbelganger, het lijkt alsof het eruit ziet
iemand die lijkt op mij of
je weet dat je alles een keer moet vernieuwen
ja maar het zou freaky zijn als niet
alleen ben ik niet langer als een individu
maar ik ben zoals gekopieerd door en en het is een
AI persoon die je goed kent , zie dan jou
kijk maar naar je gaat ben ik echt echt
laten we samenstellen als een gewilde poster
zeker met licht en gewoon elke week
verander de foto in een van deze AI
gegenereerde foto's zien hoeveel oproepen u heeft
gaan of zoals werknemer over de maand laten we
doe het gewoon als medewerker daar
briljant, we gaan het achterop zetten
ons goed laten we laten we over aan
muntgekko hier is wat de cryptomarkt
zag eruit als vanaf 1800 uur in het oosten
Tijd op woensdag 20 februari 2019
Bitcoin wint driehonderd
drieënvijftig dollar en zestig cent ons
doet het heel goed 3.900
$ 58 en 86 cent litecoin is ook op
het verkrijgen van ongeveer $ 10 slechts negen dollar en
tweeënvijftig cent over ons op vijftig 110
aetherium is ook op 146 94 gewonnen
vijfentwintig dollar in 37 cent sinds
vorige week komt Manero langzaam omhoog bij
vijftig 124 en een kleine jongens zijn gekomen
een beetje naar beneden stelletje is naar beneden
op een bepaald moment vijf negen tienduizendsten
van een cent en een schildpadmunt van 0,8 tot
onthoud dat de cryptocurrency markt
sluit nooit en is altijd volatiel groot
dankzij Roy W Nash in onze gemeenschap van
kijkers voor het indienen van verhalen bij ons
deze week bedankt voor het kijken naar de
categorie-vijf tv-newsroom vergeet het niet
naar Like en het nemen van al uw tech
nieuws met een beetje vooroordelen van Linux en voor
meer gratis inhoud vergeet niet om uit te checken
onze website van de categorie 5 TV
newsroom ik ben satya Rickman en ik ben robi
ferguson hey Jeff Weston dank je wel
veel om hier weer bij ons te zijn
week kijkt uit naar volgende week hetzelfde
dezelfde tijd zie je dan deed je
graag dat je het inschakelt, dat klopt
[Muziek]
[Applaus]
u
[Muziek]